자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/레오 트롬베타
촬영/제임스 글레넌
음악/제프 빌
제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/대니얼 하시드
제작/그레그 피엔버그
제작/돈 프레츠위치
니콜 요킨
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 3
- 치유의 능력 -
원안/대니얼 노프
각색/헨리 브로멜
대니얼 노프
감독/로드리고 가르시아
콩, 돼지기름, 밀가루
우유와 설탕도 있으면 사 와
- 안녕하세요, 대장
- 안녕, 켄트
존시와 함께 다녀와
여긴 괜찮은 마을인가요?
이곳 팁턴이?
공연해 본 적 없어
당신들은
다니는 길이 정해진...
- 순회공연 하냐고?
- 네
예전엔 그랬지
지금은 그냥 되는 대로
마을마다 돌아다녀
다 옛날 얘기지
언제부터요?
네가 나타난 다음부터
그렇지, 확실하게 박아
또 바람이 불 지 모르니까
너무 서두르는 거 아닌가?
라일, 여기까지 웬일이세요?
트로이에 계신 줄 알았는데
어머니가 아프셔서
돌봐 드리려고 왔네
다시 보안관에 2년 선출됐지
잘됐군요
후보자가 나뿐이었어
전임자가 유보금과
권총 4자루, 소총 1자루를...
들고 갑자기 달아났어
- 잡으셨어요?
- 잡을 거야
자동소총은 꼭 찾고 싶거든
찾으실 거예요
난 여기 수다 떨러 온 게 아니네
저도 알아요
제가 먼저 말씀 드리죠
요즘 저희도 형편이 안 좋아요
지금 10달러 드리고
입장료의 10%를 드리죠
입장료는 안 생길 거야
- 그럼 20% 드리죠
- 10%, 20%, 30%도 안 돼
여기서는 못하네
미안하지만 어쩔 수 없네
주민들을 돌봐야 돼
주민들요?
그게 무슨 소리죠, 라일?
여기 사람들은
겨우 입에 풀칠하네
유랑극단에
사기당하게 할 순 없어
사기요?
합법적으로 영업한다는 건
당신도 잘 알잖아요
자네 영업 방식은 알아
내년에 오게
농산물 시장
- 안녕하세요?
- 안녕하슈
- 우유 있어요?
- 아뇨
가물어서 소젖이 다 말랐소
- 이 옥수수는 얼마죠?
- 얼마나 있소?
옥수수 상태가 안 좋으니
1달러에 다 줘요
팁턴 공구가게
빅 스카이 농장
여기요
차 뒤에 실어 줘요
빅 스카이 농장
저 사람이에요, 할머니
- 확실하니?
- 네
주님께 영광을
바로 저 사람이에요
저분이 우리 매디를 고쳤어요
불구였던 우리 애를
이분이 걷게 해 주셨어요
- 신의 은총을 받으세요
- 이러지들 마세요
당신이 만져 줘서
저 애가 걷게 됐어요
- 할머니, 비켜요
- 호킨스, 트럭에 타
호킨스, 트럭에 타라니까
젠장, 빨리 타!
주님을 찬양하세요
형제자매님들
주님의 종이신 저스틴 목사님을
통해 주님의 말씀을 들으세요
어서 오세요!
주님을 찬양하세요!
네, 예전부터 내려오는
믿음 그대로입니다
죄와 타락의 재에서
소생한 불사조처럼...
육욕과 퇴폐의 천국이었던
이곳이 지금은...
전지전능하신 하느님을 모시는
영광스런 성전이 됐습니다
아멘
저희의 이 위대한 사명을...
비웃던 자들이 있었습니다
성직자들과...
존경받는 지식인들은...
이주민 여러분이
믿음을 잃었다고 했습니다
- 절대 아녜요
- 아녜요
그는 신께서 이주민들을
저버렸다고 말했습니다
- 그들이 하느님을 저버렸습니다
- 안 됩니다
그들에게 묻겠습니다
주님의 분노를 목격한...
이들보다 믿음이 강한 이가
누구입니까?
아멘, 목사님
폭풍으로 터전을 날린...
형제님보다 믿음이 강한 이가
누구입니까?
주님께 영광을!
버리고 온 척박한 땅에
애들을 묻고 온 자매님보다...
믿음이 강한 이가 누구입니까?
약속의 땅을 찾아
광야를 헤맨 가족들보다...
믿음이 강한 이는
과연 누구입니까?
캔자스에서 콜로라도까지
뉴멕시코에서 오클라호마까지
와 주셔서 감사합니다
축복 받으세요
이건 기적이에요
기적이 아니라
커다란 노력입니다
저스틴 목사님?
- 전 네드 먼슨입니다
- 안녕하세요, 먼슨 씨
목사님은 굉장히 훌륭한
일을 해내셨습니다
- 감동 받았습니다
- 감사합니다
시 당국에서
이 교회를 두고 말들이 많죠
목사님과 교회를
만나 보고 싶어합니다
저랑 다른 시의회 의원들에게
이곳 안내 좀 해 주시죠
- 그러면 영광이죠
- 저희가 영광이죠, 목사님
그럼 내일 뵐까요?
부인
이런...
와 주셔서 감사합니다
호킨스, 상자 들고 와
이봐요, 대장
이놈한테 웃긴 일이 생겼어요
마을에서의 일을
봤어야 했어요
주민들이 녀석을
예수라고 불렀어요
지금은 그런 데 관심 없어
무슨 일이 있어요?
- 트로이의 라일 도노반 생각나?
- 경찰요? 좋은 사람이죠
이젠 개자식이더군
자기 주민들이
사기당하는 꼴은 못 본대
자기가 주민들을
소유한 것처럼 말하더라고
조심해서 다뤄!
정확하게 그 경찰이
뭐랬는데요?
- 우리한테 짐 챙겨서 가래
- 아뇨, 그 전에요
- 여기다 세우지 말래
- 카니발을요?
카니발요
못 알아듣긴
내가 외국어로 말했나?
- 부흥회요?
- 네, 신부님
도노반 보안관님이
우릴 오해한 거예요
저희는 카니발을 때려치운 지
한참 됐죠
그런 말 마요
갑자기 저희한테 젊은이가 나타나
저희 모두 주님께 돌아왔죠
벤자민 세인트 존이란
막강한 신앙 치료사죠
들으셨을걸요
오늘 시내에 다녀갔어요
큰 소동을 일으켰답니다
고이어 신부님
저희는 마을마다 다니면서...
성경 말씀을 전하고
절망한 곳에 희망을 주며...
절름발이나 아픈 사람
불쌍한 영혼들을 고쳐 줍니다
작은 기부금을 받겠군요
그중 50%는
지역 교회에 기부합니다
이 마을에
교회는 여기뿐이죠?
세인트 앤드류스 교회도 있소
카톨릭은 카톨릭 교회를
도와야겠죠?
선지자 - 벤자민 세인트 존
신앙 치료사
위대한 벤자민 세인트 존을
직접 만나 보세요!
방금 베들레헴, 예루살렘
성지를 돌고 돌아오셨습니다
하느님이 보내신 현대의
선지자가 병을 치료하십니다
이쪽입니다
모두 들어가실 수 있어요
- 축복 받으세요, 부인
- 감사합니다
- 안녕하세요, 라일
- 떠나라고 경고했지?
카니발만 열지 말랬잖아요
이건 부흥회라고요
뭐라고 부르든 상관없어
분명히 말해 두겠네
자네가 안 닫으면
내가 문 닫아 주지
그럼 저도 좋겠는데
그렇게 되면...
당신과 전
높은 양반한테 불려갈걸요
- 하느님한테?
- 아뇨, 기본 인권요
- 종교의 자유 말이에요
- 권리를 들먹이지 마
잘 들어, 이 사기꾼아
안녕하세요, 고이어 신부님!
이렇게 와 주셔서
정말 기쁘네요
내가 안 올 리가 있나요
샘슨 형제
- 잘 있었나, 라일?
- 탐
부흥회 하기에
딱 좋은 밤이지?
주민들에게 필요한 일이지
예전처럼 전도해서
흩어진 신앙심을 바로잡아야지
맞지, 보안관?
잘 보세요, 신부님
말했잖아요
100% 합법적인 일이에요
정직한 사람은
합법이란 말을 안 써
가만히 있어 봐
- 제 모습 좀 보여 줘요
- 아직 안 돼
오, 주여
바보 같으니 그만둬요
미남 양반, 넌 아주 잘할 거야
주민들이 깜박 넘어가겠군
존시를 상 줘야겠어
세상에!
유령이라도 본 것 같네
넌 벌써 준비했어야지!
옷은 누가 골랐지?
- 뭐가 이상해요?
- 러즈가 골랐지?
- 다들 기절시켜라, 꼬마야
- 제 모습 좀 볼래요
- 못하겠어요
- 불안해서 그런 거야
좀 불안한 건 당연해
- 완전히 바보 같아요
- 꼬마 발렌티노 같아
- 발렌티노랑 똑같지 않아?
- 붕어빵이에요
관둬요
이젠 어쩔 수 없어
순회 중인 성 요한 십자군 부흥회에
오신 걸 환영합니다
전 라자러스 드보아 형제고...
오늘 밤 여러분께
전지전능하신 주님의 힘과...
영광과 사랑을 보여 드리려고
나왔습니다
예수님을 찬양하라!
4년 전에, 전 외판원이었습니다
죄 많은 인간으로...
주색잡기를 일삼았죠
피뢰침 방문 외판원였습니다
정직한 농부들의 노고가 담긴
돈을 뜯어먹었죠
그들의 아내와
딸들을 유혹했습니다
술주정뱅이에
도둑에 간통을 일삼았죠
전 더러운 욕망에 지배돼...
영원히 천벌을 받는
지옥행을 예약한...
타락자였습니다!
하지만 그러던 제가 갑자기...
주님이 내리신
벼락을 맞게 됐습니다
제가 100% 편하지 않으면
슈미트를 시킨댔잖아요
지금 바꾸기엔 늦었어
난 50%도 편하지 않아요
잘 들어라, 이번 일에
우리 목숨이 달려 있어
- 제가 실수하면 어떡해요?
- 그럴 일은 없어
넌 앉아서 신비하게만 보이면
다 해결돼
오늘 밤
여러분께서 보시러 온 그분이...
제게 구원의 손길을 베푸셨기에...
전 지옥의 끝에서 살아났습니다!
형제자매님들
벤자민 세인트 존 신부님을...
소개합니다!
내가 하는 대로 따라오면 돼
세인트 존 신부님입니다
할렐루야!
정말 귀여운 속임수야
턱시도? 그걸 입고 있나?
입고 있는 줄 알면서 왜 물어?
형제자매들이여
꼭 아셔야 할 게 있습니다
주님과는 달리...
세인트 존 신부님은
육신이 있는...
사람입니다
하루에 불쌍한 영혼 한 명밖에...
구제해 드릴 수 없습니다
안 그러면
생명이 위험하시죠
형제자매님들
이 중에 독실한 신앙심을 가진...
주님의 치유력이
꼭 필요하신 분 계십니까?
누굽니까?
누구죠?
휠체어 타신 여성 분
뒤쪽에 휠체어 타신 분을
이리 모시세요
치료할 수 있게
여자분을 도와 주게, 젊은이
살살, 천천히 해
조심
이 여성 분은 몹시 아프군요
이름이 뭡니까, 자매여?
거트루드요
어디가 아프시죠?
위암이에요
위암이랍니다
의사들이 그게 제 척추를
갉아먹어 제 다리가 안 움직인대요
척추를 갉아먹다니
척추가 없으면...
걸을 수가 없어
다리가 쓸모없죠
오늘 밤 일어날 준비가 됐나요?
- 그럼 정말 좋겠어요
- 할렐루야
형제자매 여러분, 이제
저와 함께 '예수님' 을 외칩시다
예수님! 예수님!
여자에게 네 손을 대, 꼬마
예수님!
전능하신 하느님의 힘과...
성령의 아들이신
그분의 힘에 의해...
우리가 명하노니
악마의 검은 암은...
이 여자를 떠나
치료될 것이다
거트루드 자매여
이제 내게로 걸어오시오
걸어와요
휠체어에서 내려
내게로 와 봐요
이제 걸어요, 자매님!
일어나서 걸으세요!
일어나서 내게 걸어와요!
내게 걸어와요, 어서
세상에, 제가 나았어요!
감사합니다, 하느님
감사합니다, 할렐루야!
주님을 찬양하라!
그것 좀 꺼
- 할래요, 보스?
- 하자
여러분! 다들 모여 봐
발표할 게 있다
우리 새로운 일의
커다란 성공은...
모두 호킨스 선생의 덕으로...
우리 요리사들이 마음껏...
요리를 하게 해 줬다
제퍼슨 시티까지
64km 이상을 가서
신선한 달걀을 구입했다!
베이컨도 샀다!
오렌지주스도 있다!
빨리 와서 먹어!
- 잘했어, 호킨스
- 수고했다
벌레는 덤으로 주나?
호킨스, 주스 좀 더 가져와
- 축하해
- 난 아무것도 안 했어
어머니는 어떠셔?
다 나은 건 아니지만
이젠 말은 하셔
잘됐다
- 우리 꼬마는 괜찮나?
- 네
11시 정각에 아침 쇼가...
아니, 예배가 있다
지난번처럼 다들
기절시킬 거지?
대장...
마을에 볼 일이 좀 있어요
셰비 타고 나갔다 10시까지
늦어도 10시 반까지 돌아와
넌 내 노다지야
몰라, 못 도와 주겠네
빅 스카이 농장은요?
모르세요?
모른다니까
감사합니다
도노반 부인을 찾아가 보게
그분 트럭이었으니
자네가 본 사람은
경매에서 그걸 샀을 거야
경매요?
도노반에겐 유감스러운 일이지만
이 동네 절반을 소유했던 적이 있지
하지만 지금은 사는 집이랑...
폐에 든 먼지밖에 없을걸
어디에 사시죠?
모로우에서 남쪽으로
30분 가면 보일 거야
지금 몇 시죠?
10시 15분
무슨 일이죠?
사고라도 났어요?
아뇨, 영으로
치료하는 분이군요
어젯밤 암에 걸린
여자를 치료해 줬죠
이 사람이에요
기적의 의사요
벤자민 세인트 존이에요
저리 가요
여기가 우리 강당이죠
지금은 100명 정도가
수용인원이지만
일단 좌석 배치가 끝나면
200명은 들어올 수 있죠
두 배나요?
여긴 아동 보호소죠
마무리는 안 됐지만
소년 12명은 묵을 수 있습니다
여자 애들 기숙사는 복도 건너편인데
벌써 완성됐어요
누나?
시의원이신
먼슨 씨와 템플턴 씨
제 누님인 아이리스예요
- 템플턴 씨, 캐롤의 사촌이세요?
- 제 조카죠
깊은 조의를 표합니다
캐롤의 도움 없이는
불가능했음을 주님은 아시죠
큰 위로가 되네요
여기다 공을 많이 들이셨군요
미리 저희를 좀 찾아오시죠
앞으로도 큰 도움을 주시면
정말 감사하겠습니다
가능한 많이 도와 주십시오
제 말은 그런 뜻이 아닌데요
네드?
밸이 하려는 말은...
이 거리 전체가 철거될 거요
- 철거요? 언제요?
- 그게 문제예요
시청에선 1931년 봄으로
계획을 잡았지만...
그땐 공황 전이라...
재정이 아주 나빴었소
하지만 재기한다고 했죠...
여러분, 언제요?
다음달 중순요
- 받아들일 수 없어요
- 당연히 그러시겠죠
저희가 설마
길바닥으로 쫓아내겠어요?
그렇게 생각하셨소?
교외로 8km만 가면
크고 오래된 빈 여관이 있죠
위치도 좋소
- 월터와 파워 소유지인데...
- 싫습니다
- 급하게 그러지 마세요
- 난 바보가 아닙니다
이건 시 계획과
아무 상관이 없어요
오클라호마에서 온
하천한 이주 노동자들 때문이죠
마을 밖에서는 괜찮지만
안에는 못 들이겠다고요
여기에 정착해
뿌리를 내릴까 봐서요
- 목사님, 오해세요
- 닥쳐, 네드
잘 들어요, 목사 양반
이 좁고 더러운 건물 대신
근사한 집을 주겠단 거요
아니면 토지 수용권을 시행해
시가로 쳐 드리죠
여길 보아하니...
고작 50달러나 나갈 것 같소
이제 어쩔 거요?
실례해요
저스틴, 기다려!
장소 때문에 그런 거면
우리가...
안 돼
하느님이 분명히 말씀하셨어
그분이 바로 여길 택하셨어
- 하지만 저스틴...
- 안 돼!
- 밸, 괜찮아요?
- 숨이 막혀
의사를 불러!
밖으로 모셔
조심해, 머리 조심해
안 돼, 오지 마!
밸?
죄송해요
네, 다됐어요
누가 도움이 필요해요?
무슨 도움요?
그 애 운전기사를 하라고요?
들어오세요
- 저기...
- 그래, 차에서 봐
이걸로 얼굴 가려
차 열쇠 가져올게
도노반 부인이
뭐가 그리 중요한데?
개인적인 일이야
개인적이라니?
가족 문제야
- 네?
- 도노반 부인을 뵙고 싶어요
미안하지만
부인께선 편찮으시네
중요한 일이에요
이럴 수가
그 기적의 사나이군
들어오게
이렇게 떠들 시간이 없어
부인께서 자넬 기다리셨네
들어와
도노반 부인, 그 청년이 왔어요
올 줄 알았다
얼굴 좀 보게 가까이 와서 앉으렴
그 사람 눈을 쏙 뺐구나
월터
주방으로 데려가 아가씨한테
레모네이드 좀 드리게
네, 부인
엽기적인 흥행사
미치광이 남자
마지막으로 이분을 뵌 게 언제죠?
오래 전이지
15년도 넘었을 거야
핵 스커더랑 난...
정말 사이가 좋았어
이 여자 분도 아세요?
당연하지
플로라잖아
그이가 이 사진을 보여 줬어
그녀 얘기를 했어
칭찬만 했지
그 후로 그분 소식은요?
꿈에서만 봤지
너도 알잖니
그가 네게 나에 대한
꿈을 보냈잖니
넌 능력을 받았어
그이처럼 말야
넌 그걸 능력이 아닌...
저주라고 볼 수도 있겠지
사실은 그 둘 다야
거기엔 규칙이 있단다
하나를 살리려면...
다른 하나가 죽어야 해
밀밭이 될 수도 있고...
월터의 늙은 개 짐이 될 수도 있지
네가 데려온
그 여자 애가 될 수도 있어
여기서 뭐 하는 거야?
내 집에서 나가!
- 이봐요, 난...
- 너희 장삿속을 난 알아
벤
그래, 얼른 꺼져!
무슨 일인지
나한테 얘기 안 해 줄 거지?
가족 문제라고?
그래
그럼 그 여자 분은?
고모? 연락 끊긴 사촌?
- 할머니?
- 그래, 우리 할머니셔
너 그 여자 분 처음 보잖아
네가 그 사람 눈을 닮았댔어
그게 누구야?
내려
- 뭐?
- 똑똑히 들었잖아
- 나한테 뭘 원해?
- 네가 누군지 말해
우리 엄마한테
무슨 짓을 했는지 말해
- 말했잖아, 난 아무 짓도...
- 거짓말쟁이!
재수 없는 미친년!
날 뭐라고 했지?
재수 없는 미친년이랬다
- 타
- 지옥에나 떨어지셔
정말 그 녀석이 안 보여?
아까 쇼 끝나고
아무도 본 사람이 없어요
젠장
염병할!
라일라, 슈미트를 준비시켜
사람들이 믿을까요?
저 바보들? 뭐든 믿을걸
담배 한 대만 줄래?
내가 운전해도 돼?
오늘 밤 여기 오신
독실하신 신자들 중에...
하느님의 치료가
필요하신 분이 계신가요?
맨 끝에 계신 자매님
여기까지 나오시게
자매님을 도와 드리게
주님께 영광을!
제가 올라오시도록
도와 드릴까요?
올라오세요
- 우리 자매님 이름이 뭐죠?
- 버나요
맙소사!
어떤 불행이 닥쳐 이렇게 되셨나요
버나 자매님?
탈곡기에 치였어요
세상에!
살아 있는 게 참 다행이네요
매일 주님께 감사 드리죠
주님을 찬양하라!
여러분, 들으셨습니까?
다리가 불편한 이 여성은
살아서 감사하답니다
감동적이지 않습니까?
감사합니다, 주여!
사랑하는 버나 자매님...
오늘 치료받을 준비가 됐나요?
안 돼!
주님의 능력으로...
우리 어머닐 치료해 줘
나쁜 자식아
미안하지만 우린 이 소녀를
치료하기로 했어요
내일 모시고 오세요
- 내일까지 못 기다려요
- 소녀를 내일 치료해요
베카를 치료해요!
저 녀석이 아냐
저 자식이 아냐
아냐!
치료하는 녀석 어딨어?
어딨냐고, 젠장!
여기 있어요
눕히세요
돌아가시면 안 돼요
전 규칙들을 알아야 해요
전 아무도 해치기 싫어요
물러서요
뒤로 가요
안 돼
날 만지지 마
다들 보셨죠?
이분은 치료받길 원치 않으세요
거부한다고요!
헨리 스커더가...
당신을 떠나...
어디로 갔죠?
바빌론
어머니?
거절 안 했으면 어쩔 뻔했어?
네?
그 여자한테
손을 대려고 했잖아
그 여자가 거절하지 않았다면?
어쩌려고 했냐고?
그럼 그렇지
사기친 거지? 넌 배우는 안 돼
화장실이나 치워
누가 배우 한대요?
능력이 안 되면 안 시켜
돼도 안 시키겠지만
모두 시동들 켜!
이제 출발하자
어디로 가죠?
54번 도로를 계속 타다
66번에서 27번 남쪽으로 빠져
텍사스로 가게요?
그럼 바빌론에
엄청 가까워지는데요
우린 바빌론으로 가는 거야
맙소사
그래
기절할 일이지
Korean